Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Современные методы мониторинга объектов связи представляют собой комплексные решения, сочетающие аппаратные и программные технологии для обеспечения непрерывного контроля состояния сетей, оборудования и трафика. В основе таких систем лежат автоматизированные платформы, которые используют как традиционные методы сбора данных (например, SNMP-мониторинг), так и передовые технологии, включая анализ больших данных, машинное обучение и искусственный интеллект для прогнозирования сбоев и оптимизации работы сети. Помимо этого, активно применяются технологии удаленного мониторинга через облачные сервис

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

\section*{Ромиш Курбонов}

РОМИРО БОМБАРДИРО, ИДХАН ЖЕРТВА, РОССИШ КАРТОНОВ, РАМИН КАЛГОНОВ, РОМАН КАРБОНОВ, ИЗЯ КУРБАНОВИЧ

\section*{Олеся Черняева}
Ромиш лучший учитель и мой лучший друг!

\section*{Владимир Хомяков}

\section*{Даниил Полянцев}
Мой диплом - Создание заряда на элементе Пелетье, то есть с помощью элемента Пелетье я должен зарядить батарейку xD

\section*{Никита Шиляев}

\section*{Михаил Веселов}

\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Владислав Кипаренко}
Анализ современных методов мониторинга объектов связи
Современные методы мониторинга объектов связи представляют собой комплексные решения, сочетающие аппаратные и программные технологии для обеспечения непрерывного контроля состояния сетей, оборудования и трафика. В основе таких систем лежат автоматизированные платформы, которые используют как традиционные методы сбора данных (например, SNMP-мониторинг), так и передовые технологии, включая анализ больших данных, машинное обучение и искусственный интеллект для прогнозирования сбоев и оптимизации работы сети. Помимо этого, активно применяются технологии удаленного мониторинга через облачные сервисы, что позволяет оперативно получать информацию о состоянии объектов связи в реальном времени из любой точки мира. Особое внимание уделяется кибербезопасности, так как современные системы мониторинга должны не только отслеживать параметры работы, но и выявлять потенциальные угрозы и аномалии, предотвращая возможные инциденты.
\end{document}
